# getImageData

Метод возвращает данные о цвете (RGB) и прозрачности указанного участка холста.

## Синтаксис

```javascript
getImageData(sx, sy, sw, sh)
```

## Параметры

* sx и sy — координаты левого верхнего угла прямоугольника;
* sw — ширина участка;
* sh — высота участка.

Метод возвращает значения в виде массива.

Например, получим данные по одному пикселю:

```javascript
var imageData = ctx.getImageData(10, 10, 1, 1);
```

Получим данные в таком виде:

* `imageData.data[0]` — значение красного цвета (число от 0 до 255);
* `imageData.data[1]` — значение зеленого цвета (число от 0 до 255);
* `imageData.data[2]` — значение синего цвета (число от 0 до 255);
* `imageData.data[3]` — значение прозрачности (число от 0 до 255);

Такой массив будет если получать данные одного пикселя на холсте.
Если же значения `sw` и `sh` будут больше единицы, массив увеличится (*эти значения определяют размер массива*).

Для примера получим данные области 2х2:

```javascript
var Pixels = ctx.getImageData(10, 10, 2, 2);
```

Данные вернуться одномерным массивом размером 4x2x2 (2x2 — 4 пикселя на каждый из которых 4 значения):

| Pixels.data[0] | Pixels.data[1] | Pixels.data[2] | Pixels.data[3] | Pixels.data[4] | Pixels.data[5] | Pixels.data[6] | Pixels.data[7] |
| Pixels.data[8] | Pixels.data[9] | Pixels.data[10] | Pixels.data[11] | Pixels.data[12] | Pixels.data[13] | Pixels.data[14] | Pixels.data[15] |